1、今日上午学会了使用hammer.js库
2、创建了查看大图的基于jquery的插件
3、熟悉了浏览器的高度宽度的获取
4、学会了jquery插件的编写方式
5、对于transition属性的理解更深，它是将变化的过渡属性添加到节点上去的，与css的具体名字无关，
	但是最开始是需要css名字添加到节点，后面节点的属性变化会产生过渡属性。
6、对于面向对象的理解更深
7、jquery与javascript的理解
	现在使用的代码中：是用到jquery的地方：获取／设置奇怪的属性名字或值；
					　　　添加事件；
					　　　使用其它插件或库；
	现在获取普通的节点的时候一般用到原生语言，需要使用jquery时，可以将原生对象转换为jquery对象；像使用变量定义，对象定义，循环等等，都是原生。
	所以现在就是２者的结合使用，２者区分很明显。配合使用力量大。

需要注意的问题
１、在以后ｊｓ的函数中使用局部变量，必须在函数开始就全部声明完全。

遗留问题
1、flex布局问题，不熟悉，需要系统学习下
2、自定义动画transform的使用今天实效，以后需多多练习
3、对于js的变量作用域理解又有问题了

解决问题
3、js变量作用域：注意理解全句对象、调用对象
	在函数中使用var关键字进行显式申明的变量是做为局部变量，而没有用var关键字，使用直接赋值方式声明的是全局变量(实为window对象的属性)。
	当我们使用访问一个没有声明的变量时，JS会报错。而当我们给一个没有声明的变量赋值时，JS不会报错，相反它会认为我们是要隐式申明一个全局变量，这一点一定要注意。
	当JS解析器执行时，首先就会在执行环境里构建一个全局对象，我们定义的全局属性就是做为该对象的属性读取，在顶层代码中我们使用this关键字和window对象都可以访问到它。而函数体中的局部变量只在函数执行时生成的调用对象中存在，函数执行完毕时局部变量即刻销毁。
	因此在程序设计中我们需要考虑如何合理声明变量，这样既减小了不必要的内存开销，同时能很大程度地避免变量重复定义而覆盖先前定义的变量所造成的Debug麻烦。 





