## 我的前端水平

### 1.js方向

已经完整的学习了js基础的东西，浏览器的dom,bom操作比较熟练了，也能写一些面向对象的代码；

能使用es6，vue，react框架开发。

具体知识点： 

1. 事件代理、事件冒泡、事件捕获
2. this
3. 原型链 prototype
4. 立即调用函数
5. 闭包
6. 匿名函数--回调
7. .call .apply
8. 面向对象
9. 浏览器类型检测
10. ajax实现原理(详细步骤)
11. es5变量提升，es6变量不提升
12. 如何扩展原生js的内置对象   *
13. "attribute" vs "property" *
14. null undefined undeclared 区别 *
15. JSONP *
16. 同源策略
17. js操作本地文件
18. == === 区别 *
19. "use strict" 的好处去坏处 *
20. 所有 load event 判断(window,document,img) *
21. 单页应用优缺点
22. promise 代码回调的优缺点
23. 同步异步操作
24. 函数调用栈(call stack)、任务队列(task queue)

### 2.前端优化

对于加载时的优化：也就是一些固定的操作方法，例如代码压缩，文件合并来减少http请求，使用cdn加速，使用sprite图片操作技术；

运行时的优化：无非就是减少reflow和repaint，自己也总结了许多文章

### 3.与后台交互能力

因为我之前就是做Php的，所以比一般的前端工程师这方面能力强

### 4.前端自动化，流程化

自己这段时间一直在搞这个，对于git，grunt,gulp,webpack的使用也是较为熟悉的

### 5.前端安全与攻击

只是了解。比如ddos攻击、中间人攻击，了解对称加密、非对称加密，公钥私钥等。

### 6.网络协议

熟悉http协议

### 7.js算法

栈、简单排序、查找

### 8.php,sql

会用thinkphp，原有sql也会，不过现在用的多半是thinkphp封装后的sql操作。

### 9.浏览器兼容

很少考虑

### 10.计算机硬件

计算机组成

### 11.html

基本标签会使用，理解html语义化，html5也会用。

现在js基本会了，对于html+css的水平需要逐步提升，追求达到精通，每一个css都需要深入了解。

### 12.css

能进行一般布局，常见网页操作，能写普通动画。动画写得过少，现在需要深入学习css基础，了解浏览器的实现原理。

### 13. 2d,3d

做过canvas的小游戏，涉猎很少

### 14.音频、视频处理

api都没有看完过

### 15.移动设备开发

有过webapp，hybrid开发经验


## 前端工程师如何提升自己能力

最重要的是：有空就学习，写点东西吧。连续几天不写东西，自己的能力会退步。

### 1.每天坚持写东西

如果自己能喜欢写东西，就是最好的。

每天写代码，既是对于自己技术的巩固，让自己之前学的技术不只是纸上谈兵，又是对于新技术的练习，让自己不断向前。

### 2.每天学习新东西

订阅学习，掌控最新技术，了解前端发展方向。

学习新东西，可以是技术，也可以是发展方向等。现在我订阅了其舞团周刊，在我的163邮箱里面；然后有空也去看看京东的凹凸实验室，里面也有许多的技术文章。

### 3.自我总结，写技术文章

每当学习新东西，或者对之前学会的技术又有新的看法，就记录下来，不是说每天都回来看自己写的东西，可以在自己想来看的时候，回顾一下最近总结了什么，对于之前已经学了的东西，不要担心自己会忘记，然后就忐忑不安吗，不敢去学更新的东西，自己应当相信自己，自己学了的东西，再差也会有个印象，自己只需要抽空的时候去看看自己写的东西，那么这技术就是你的了。